Nous allons mettre en place un diagramme de séquence pour demander une carte vitale.
Lorsqu’un assuré demande une carte vitale il doit fournir une photo, une copie de ses papiers d’identité, un justificatif de domicile et un acte de naissance.
Notre assuré Bob fait donc une demande. Il demande un justificatif de domicile à son fournisseur d’électricité, et il va faire une photo au photomaton. Pour l’acte de naissance il va voir la mairie dont il dépend. Celle-ci vérifie qu’il est bien né ici. Ce n’est pas le cas, la mairie demande donc à sa mairie de naissance de lui transmettre l’acte de naissance.
Bob vérifie toutes les pièces et les envoie à l’assurance maladie. L’assurance maladie vérifie elle-aussi le dossier, demande la création de la carte vitale puis l’envoie à Bob.
